que eu vou te falar com Jesus na
embarcação da sua vida tem Depois da
Tempestade
alguém vibrou porque não vai ser
destruído alguém vibrou porque a
trajetória não vai ser parada alguém
vibrou que você vai chegar no objetivo
Mas eu sou você eu me alegrava mais
ainda porque com Jesus tem depois depois
depois
da tempestade e sabe o que é que tem
depois e ouve grande Bonança e ouve
grande Bonança vai vir tempo de paz vai
vir Tempo de Alegria vai vir tempo de
prosperidade vai vir tempo que tudo vai
dar até o favor não vai ter evento
contrário porque com Jesus tem Depois da
Tempestade o para tudo um ventinho que
só traz brisa mas não traz perturbação é
isso que Jesus tem para você meu irmão
com Jesus tem Depois da Tempestade tem
crente que entrou aqui no meu Deus do
céu quando é que vai acabar
Será que eu vou ver um mar de calmaria
Será que eu vou ver um mar onde eu vou
navegar tranquilo nas águas da vida Deus
tá mandando dizer para você vai eu não
tô dizendo que vai ser hoje pode ser
hoje porque Jesus sabe a hora que ele
vai dar ordem e quando ele dá ordem meu
irmão não tem capeta não tem mundo não
tem economia não tem família não tem
ninguém Qual é a identidade
o Márcia quieta o vento é repreendido
sem bonância para sua vida sem Bonança
para sua vida meu irmão